Ho: Ei espere eu lembro desse dia, dessa rosa.
Ho: Eu e mamãe fomos cuidar do jardim e essa rosa era diferente de todas as outras.
Ho: Ela era mais cheirosa e mais colorida que todas as outras.
?????: Eu lembro que você a colou em mim e embaixo escreveu "minha linda rosinha".
?????: Mas tinha outra coisa que aconteceu nesse dia, que eu não me lembro muito bem.
Buzzz! Buzzz! Buzzz!.
?????: Ah! Lembrei, naquele mesmo dia você foi picada por abelhas.
Ho: Bem, isso eu não queria ter lembrado.
?????: Ho tome muito cuidado, pois, se você for picada aqui não aparecera apenas uma bolinha vermelha na sua pele.
?????: Agora, vamos, mas com cuidado.